1)
C# es un lenguaje fuertemente tipado, lo que significa que los tipos de datos son verificados por el compilador en tiempo de compilación. 

Perl es un lenguaje débilmente tipado, lo que significa que los tipos de datos son determinados automáticamente en tiempo de ejecución

2)
Orientación a objetos: C# es un lenguaje que se enfoca en la programación orientada a objetos, y cuenta con una sintaxis muy clara y estructurada para definir clases, interfaces, métodos, propiedades, etc.

Perl es un lenguaje que soporta la programación orientada a objetos, pero su sintaxis no es tan estructurada y puede ser un poco confusa para los programadores que están acostumbrados a trabajar con lenguajes orientados a objetos más tradicionales.
